1.Условие: приложение помогающие туристам найти место для посещения на досуге, 
возможность оставить отзыв и оценку                                             
Суть приложения:
 1.Возможность рекомендовать места.
 2.Живой чат.
 3.Список мест, в которых можно отдохнуть, провести время, поесть и т.д
 4.Способность обмениваться мнениями о месте
 5.Вывод рейтинга, согласно оценкам и комментариям посетителей.
 6.Поиск по сайту.
 
 
 
 
 
2.user stories:
Оценивае возможносте сайта и способность оставить пользователю описания места которое он посетил или 
посоветовать другого (не входящего в текущий список). 

 "Я турист желающий посетить Европейские игрвы в Белорусии , естественно игры 
это не единственное зачем я туда еду, хотелось бы посетить места которые в большей степени 
будут отражать культуру белорусов"



 комментарий администратора:
"На нашем сайте вы можете найти место, где можно провести досуг, кроме того оставить
комментарий или предложить свое место , поставить оценку"
 
 
 
 3.99 design
 Целевая аудитория:
  Туристы приехавшие на Европейские игры в 
  
   современный 0.8   0 ретро
   плоский дизайн 0.9   0 реализм
   жесткий дизайн  0    0.7 гибкий дизайн