Описание информационной структуры сайта
 Первое что поппадается на глаза  HeADER, в левом верхнем углу которого, расположен слайдер , кликнув на который пользователь перейдет на акно регистрации.
 В этом окне можно зарегистрироваться на сайте, для оставления комментариев , вводя следующие необходимые 
 пункты:
  1. Имя 
  2. Фамилия
  3. Почту.
  4. Дата
  5. Страну (необязательный пункт)
  6. Номер телефона(необязательный пункт)
  
 Далле нажав на кнопку в HeADER на сладер , можно вернуться на начальную страницу.
 Расположение списка мест идет согласно рейтингу оценок оставленных пользователями.
   далее следуют описания: 

    Верхний город 
  
  Нажав на картинку места можно перейти на окно в котором представлен список с кратким описание места.
 В левой части есть чат для отзывов пользователей и постановки оценки.Левее представлено описание

 Верхний город очень небольшой по площади, но очень интересный район. 
Стоит побродить по его улочкам, чтобы почувствовать атмосферу туристического центра, религиозного центра и ...молодежного центра Минска.
Последнее лучше всего почувствовать можно вечером, когда зажигаются огни множества кафе и ресторанов на самый разный вкус и кошелек. 
Больше всего их на улице, идущей вдоль берега реки - ул. Зыбицкая. Заблудиться не получиться, так как весь район размером где-то 1,5 на 1,5 км Время, чтобы все подробно
рассмотреть надо 1-2 часа, но это без посещения кафе и лучше сделать два захода: днем и вечером, когда зажигаются огни.

  В HeADER есть кнопочка (на месте слайдера на основной и регистрациооной страницах), с ее помощью можно вернуться обратно на домашнюю страницу.

 Далее следует
    
     Национальный академический театр оперы и балета

   Нажав на картинку места можно перейти на окно в котором представлен список с кратким описание места.
 В левой части есть чат для отзывов пользователей и постановки оценки.Левее представлено описание

   Предновогодняя культурная жизнь столицы Беларуси в декабре уже прошедшего года была весьма интенсивной: городские афиши пестрели многочисленными названиями
театрально-музыкальных постановок. Поскольку мы уже ранее посещали Большой театр Беларуси, то в этот раз решили побывать на гала-концерте его звезд. 
Концерт состоял из двух отделений и включал в себя балетные номера из классических и еще совсем новых постановок театра, а также различные 
музыкальные номера – классические, джазовые и эстрадные хиты, давно полюбившиеся слушателям. Атмосфера в театре была поистине праздничной: 
красочные декорации, элегантные костюмы выступающих на сцене, изящно одетая ведущая вечера, нарядная публика в зале – все присутствующие на сцене и в зале были в приподнятом настроении.
Одним словом, торжество музыки и танца на сцене Большого театра Беларуси состоялось на славу.

  В HeADER есть кнопочка (на месте слайдера на основной и регистрациооной страницах), с ее помощью можно вернуться обратно на домашнюю страницу.


   Далее следует 
  
   Площадь Победы

   Площадь впечатлила своей красотой и лаконичностью построения окружающих зданий и сооружений. Все связано в одно целое решение вокруг центральной колонны. 
Обязательно стоит посетить и посмотреть все своими глазами. Да из Советского прошлого, да здания с архитектурными излишествами , но ...это же красиво. 
Хотя на вкус и цвет товарищей нет...

  В HeADER есть кнопочка (на месте слайдера на основной и регистрациооной страницах), с ее помощью можно вернуться обратно на домашнюю страницу.

 Далее по списку 
 
  Белорусский народный музей народной архитектуры и труда.

   Музей в нескольких километрах от Минска в последнее время незаслуженно обделен вниманием. А ведь там находятся архитектурные достопримечательности - настоящие дома, 
которые свозились из деревень различных районом Беларуси. Его облюбовали кинематографисты для съемок на уникальной натуре. Интересно рассказывают об особенностях традиционной 
жизни белорусов до 20в., часто в музее проводятся обрядовые мероприятия, которые стоит посетить! В музее есть Корчма, где можно подкрепиться, однако готовьтесь, что 
стоимость на питание там минская. Но, отдать должное, –всё вкусное. Хорошо для поездки с детьми и семьей, на месте лучше брать экскурсию.

  В HeADER есть кнопочка (на месте слайдера на основной и регистрациооной страницах), с ее помощью можно вернуться обратно на домашнюю страницу.

 В левой части страници живой чат, где посетители могут обмениваться информацией , рекомендовать другие места и т.д.
 Для людей с плохим зрением есть отдельная кнопка регистрации снизу в левой части перед Footer.
 Footer представляет из себя стандарный низ сайта:
 контакный номер 
 иконка с надписью "VK" (нажав на каторую пользователь перейдет на страницу администратора)
 иконка c помощью которой можно перейти на Faсebook нашей команды
 почта администратора 
 
