Описание информационной структуры сайта
 Первое что поппадается на глаза  HeADER , в левом верхнем углу которого, расположен слайдер , кликнув на который пользователь перейдет на акно регистрации.
 В этом окне можно зарегистрироваться на сайте, для оставления комментариев , вводя следующие необходимые 
 пункты:
  1. Имя 
  2. Фамилия
  3. Почту.
  4. Дата
  5. Страну (необязательный пункт)
  6. Номер телефона(необязательный пункт)
  
 Далле нажав на кнопку в HeADER на сладер , можно вернуться на начальную страницу.
 Расположение списка мест идет согласно рейтингу оценок оставленных пользователями.
 Нажав на картинку места можно перейти на окно в котором представлен список с кратким описание места.
 В левой части есть чат для оьзывов пользователей и постановки оценки.
 Правее фотографи места и описание с режимом работы адресом и т.д.
 В HeADER есть кнопочка (на месте слайдера на основной и регистрациооной страницах), с ее помощью можно вернуться обратно на домашнюю страницу. 
 В левой части страници живой чат, где посетители могут обмениваться информацией , рекомендовать другие места и т.д.
 Для людей с плохим зрением есть отдельная кнопка регистрации снизу в левой части перед Footer.
 Footer представляет из себя стандарный низ сайта:
 контакный номер 
 иконка с надписью "VK" (нажав на каторую пользователь перейдет на страницу администратора)
 иконка c помощью которой можно перейти на Faсebook нашей команды
 почта администратора 
 
